这是一年中的特殊时间这是我们为人们提供服务的一年中的时间
走过我们的工作室一生的全部机会
在国家电视台上脱掉衣服，这是我们的游泳池
在我们剧院的后面，我们有一群名人评委，而回忆只是
等待着做，这是我们十四年前的第14个夏天
神秘的声音告诉我，如果您建造它，他们会失败，我们做到了，他们这样做
让我们去表亲萨尔（Sal）在好莱坞大道上直接或打招呼的萨尔（Sal）
让我们顺便看看他现在在foxsports1上的表演，叫做锁定它
新赛季第2季的体育赌博表演将于周一开始
恭喜，谢谢，谢谢，我可能会在此后的这段时间里
谢谢您的赌博问题，真的给您带来了丰厚的回报，您呢？
在街上找到一个我们可以打赌的人，我打赌一些肚子来
好的，在这里，我们可以。好的，埃里克埃里克，你是明尼阿波利斯市的，
你在工作上做什么我需要人力资源好，所以有人进来
抱怨他们的工作，而你抱怨他们的事情
谈到其他人并做了很多事情，但现在我知道可以帮助他们
有时候找到门-好吧，是时候剪开门了，我知道你有一个门
压力很大的工作，让你的肚子在没事之前就失败了，但是在电视上没有，好吧，该怎么办
今天要吃午饭，鸡肉三明治好吧，也许吧
我们也会看到的，所以通过Eric来吧，是的，我们会帮助您
我们去给你穿衣服，脱衣服
让我们看看如果只是埃里克（Eric）就不会有我们所拥有的东西
比赛很多，你好，你叫什么名字考特尼·考特尼你
来自休斯敦得克萨斯州休斯敦，您在做什么工作考特尼我是一家公司的经理
您是经理的日光浴沙龙您看起来很白皙的日光浴沙龙我是
喷黑之前和之后都很好，我觉得还可以，那是什么
奇怪的工作吧，是，你看到很多有趣的人，我敢打赌，你看到了
很多有趣的人的很多有趣的部分-好吧，去吧
继续-来吧，我们将带您加入董事会，我们将让Eric和
考特尼[音乐]
[鼓掌] [音乐]
[鼓掌]我们为您准备了二手泳衣
穿不用担心虱子，我们在好莱坞有肚子要丢在这里
好了，现在是时候了，现在是我们第十四届夏季行人肚皮的时候了
翻牌圈，她是演员喜剧演员，并担任真人秀比赛的主持人
将其钉在Netflix Nicole上[鼓掌]
哦，谢谢有我，我喜欢真正的享受，我不能，这会很棒
妮可（Nicole）在您看来通常能很好地扑灭肚子的东西我通常喜欢
大胖子，只是飞跃而已，就引起了很大的轰动，我非常喜欢
我喜欢您接下来想成为三届奥运会金牌得主的方式
目前正在接受世界公园滑板锦标赛的训练
真正的美国英雄肖恩·怀特先生
感谢您让我高兴见到您，是的，您准备好了吗？
给获胜者您的金牌之一是哇，看看约翰的圣物
她是音乐家喜剧演员，在主播位置上的任何软垫扑通扑通
化妆品企业家和RuPaul Drag Race全明星Trixie冠军
美泰选举
化妆很壮观，您是否完全担心会被溅起
嗯，这不是我第一次在这个节目上弄湿吉米，我想你会
知道好吧，并且防水是我们的危险吗？
在我的业务范围内裸奔，我们总是做防水很棒，谢谢
Trixie好吧，我们的第一个软盘已经准备就绪，那就是Eric你好Eric
你的感觉和埃里克（Eric）我刚刚感觉好吉米（Jimmy），但穿上衣服了
现在你不，我还没事吧，依此类推
我的伯爵让它没事吧三二一肚你去我喜欢埃里克
风格好吧，让我们来看一下慢动作即时重播
埃里克（Eric）选择了木乃伊式的方法，他只是掉进了水里，让我们
现在就去给评委打分，评委们nações淹没了你的帅气
就像你去年六月受到打击，我是说我
[鼓掌]你也湿了耶
我十点我十点，可能是满分Trixie你怎么说？
令人难以置信的是，我觉得自己就像达里尔·汉娜（Daryl Hannah）一样飞溅，尽管你踩了一下
女王/王后是同性恋的，所以你说的很好。Eric
在29中发生的事情几乎是不可能击败的，这是一个很好的
得分哦，反正他在流血的吉米，应该在那儿加分
以为你多了一点，但是你怎么流血了我不知道好吗
好的，让他送一辆救护车去我们的下一个购物车，这就是我们
应该以这样的方式决定民主党总统候选人
考特尼，你好吗我好你好吗我过得很好谢谢你
现在考特尼，你没什么大肚子可以做的，我不是吗
对不起，评委们是否考虑到了你的障碍
希望我能让我得到一些让你知道的布朗尼积分，因为他们没有
一个小垫子，我希望如此，你准备好了吗，我一步
麦克风周围，我会倒数三二一
好吧，让我们再来看看慢动作
得分，这是肯定的，考特尼是个缓慢的魔女，她并没有变得平淡无奇
在这种情况下水真的是你想要的妮可·你怎么说
很好，它非常非常漂亮，但这不是一个很大的飞溅，非常慷慨
肖恩球很大方哦，我觉得她的距离太好了。
强度，但我和Trixie最终以9分相遇，你说她很瘦
她很直率，很漂亮，使我想起一个我认识的人
腹部还不够，也许下一次尝试怀孕
7:40评委们发言，我相信您有24分，可以接受
好吧，你真的别无选择，只能接受它，所以拿这个给它
好的，随着节目的继续，我还会有一些失败的声音，谢谢
非常考特尼[鼓掌]
[音乐] [掌声]
[音乐]
我们在步行肚belly竞赛中有最后一刻
除了亨利·温克勒（Henry Winkler）的外表，你看起来很红，你准备好了吗
亨利有点难与您一起浮潜
嘴巴，但亨利（Henry）为了增加难度，我们决定增加一个
去肚flop的路上游泳池的障碍物，你认为你可以跳
在这条鲨鱼上，这将是我第三次这样做，吉姆没事
那么足够的时间是第二次被捕
发展我跳过了一条鲨鱼，哦，好吧，好吧。
这没什么可担心的，我认为这是柠檬鲨，好吗
你准备好安德鲁，我是先生，让我们看看你也疯了3 M
[音乐]亨利（Henry）出现翻牌
[掌声]
然后他肯定会跳到鲨鱼上，让我们开始吧
我们现在去评委看看他们的成绩哦，我的天哪哇，这是11
肖恩史无前例的31我很自豪，我为所有矮个子的人做到了
恭喜你，我是吉米
Kimmel，这是互联网，如果您愿意的话，我自己打了订阅
喜欢它